The actor playing the love interest is here.
الممثل الذي يلعب دور الحب موجود هنا.
It's a pleasure to meet you.
يسعدني أن أقابلك.
- Right this way, please. - Okay.
- من هنا من فضلك. - حسنًا.
Oh.
أوه.
This is the world of BL, alright.
هذا هو عالم BL، حسناً.
Of course, the love interest is also a guy.
بالطبع، الاهتمام بالحب هو أيضًا رجل.
Just looking at him from a distance...
مجرد النظر إليه من مسافة بعيدة...
he has that sparkling aura.
فهو يمتلك هالة متألقة.
Just what you'd expect from the protagonist's love interest.
هذا ما تتوقعه تمامًا من اهتمام بطل الرواية بالحب.
Alright.
على ما يرام.
Let me get a good look at his face.
دعني ألقي نظرة جيدة على وجهه.
Huh?
هاه؟
Three years.
ثلاث سنوات.
Wait for me for three years.
انتظرني لمدة ثلاث سنوات.
When I turn twenty, I'll say it again.
عندما أبلغ العشرين من عمري سأقولها مرة أخرى.
I'll say I love you.
سأقول أني أحبك.
I...
أنا...
am not giving up on you.
لن أتخلى عنك.
So...
لذا...
Um...
واحد...
That's all I wanted to tell you.
هذا كل ما أردت أن أخبرك به.
Didn't you say...
ألم تقل...
you wouldn't show your face for three years?
لن تظهر وجهك لمدة ثلاث سنوات؟
Since then, let's see...
ومنذ ذلك الحين دعونا نرى...
It hasn't even been three weeks.
ولم تمر حتى ثلاثة أسابيع.
Hello.
مرحبًا.
Oh...
أوه...
Um...
واحد...
The director suddenly asked me to come.
فجأة طلب مني المخرج الحضور.
I see.
أرى.
And also...
و أيضا...
I saw that you were here as an extra.
لقد رأيت أنك كنت هنا كإضافي.
Ouch, ouch, ouch, ouch!
آخ، آخ، آخ، آخ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ah...
اه...
I don't think I can make it.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
Ouch, ouch, ouch!
آخ، آخ، آخ!
Is there anything we can use?
هل هناك أي شيء يمكننا استخدامه؟
Director.
مخرج.
I just contacted the hospital.
لقد اتصلت للتو بالمستشفى.
They said he has to get checked out today, so he won't be back.
قالوا إنه يجب عليه إجراء فحص اليوم، لذلك لن يعود.
Looks like we'll have to cancel the shoot.
يبدو أننا سنضطر إلى إلغاء التصوير.
Hmm?
همم؟
The shoot...
اطلاق النار...
I guess it can't be helped.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
Yeah.
نعم.
It's decided then.
لقد تقرر ذلك بعد ذلك.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 6)
"رجل يتحدى عالم BL 2024" (الحلقة 6)
VS
مقابل
The Film Shoot
تصوير الفيلم
Arc
قوس
The main character has arrived.
لقد وصلت الشخصية الرئيسية.
Huh?
هاه؟
No way.
مستحيل.
Is this me?
هل هذا انا؟
Isn't this...
أليس هذا...
exactly what a main character in this world of BL looks like?
ما هو الشكل الذي تبدو عليه الشخصية الرئيسية في عالم BL هذا؟
Um...
واحد...
It really suits you.
إنه يناسبك حقا.
It looks great on you.
إنه يبدو رائعا عليك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
It's true.
إنه صحيح.
And we're rolling.
ونحن نتدحرج.
Camera is rolling.
الكاميرا تدور.
And...
و...
Action!
فعل!
Go faster!
اذهب أسرع!
We're going to be late for class!
سوف نتأخر عن الدرس!
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I get it.
أحصل عليه.
Too fast, too fast!
سريع جدًا، سريع جدًا!
You're the one who told me to go faster!
أنت من قال لي أن أذهب بشكل أسرع!
I told you it's dangerous!
لقد قلت لك أنه أمر خطير!
Okay, cut!
حسنا، قطع!
Let's go again.
دعنا نذهب مرة أخرى.
- Waving the branch like that looks a bit stiff. Try to be more natural. - Sorry.
- يبدو تحريك الغصن بهذه الطريقة جامدًا بعض الشيء. حاول أن تكون أكثر طبيعية. - معذرة.
- Let's do that one more time. - Understood.
- دعنا نفعل ذلك مرة أخرى. - مفهوم.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Oh...
أوه...
Yours is bigger.
لك أكبر.
Huh?
هاه؟
Then you can have this one.
وبعد ذلك يمكنك الحصول على هذا.
Still...
ما زال...
Yours is still bigger.
لا يزال لك أكبر.
What?
ماذا؟
Then just take it.
ثم خذها فقط.
But...
لكن...
I want to share it with you.
أريد أن أشاركها معك.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
So this is where you were.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
Ah...
اه...
You've been acting a little strange lately.
لقد كنت تتصرف بغرابة بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
Is something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can't even tell me?
لا يمكنك حتى أن تخبرني؟
What is it?
ما هذا؟
Aren't we friends?
ألسنا أصدقاء؟
It's because we're friends...
لأننا أصدقاء
that there are things I can't say.
أن هناك أشياء لا أستطيع أن أقولها.
I don't want to...
لا أريد أن...
ruin what we have.
تدمير ما لدينا.
Huh...
هاه...
Does that mean...
هل هذا يعني...
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I have my part-time job.
لدي وظيفة بدوام جزئي.
Hey!
يا!
Alright, cut!
حسنا، قطع!
OK.
نعم.
That was great, you two.
كان ذلك عظيما، أنتما الاثنان.
Glad we got it in one take.
يسعدني أننا حصلنا عليه في لقطة واحدة.
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
Yeah...
نعم...
Alright.
على ما يرام.
Let's have a contest. See who can hang on the longest without falling.
لنُجري مسابقة. من يستطيع الصمود لفترة أطول دون أن يسقط؟
If I win...
إذا فزت...
you have to grant me one wish, okay?
يجب عليك أن تحقق لي أمنية واحدة، حسنًا؟
A wish?
أمنية؟
Yep.
نعم.
Oh.
أوه.
I win.
انا فزت.
Yeah.
نعم.
My wish is...
أمنيتي هي...
to always be...
أن تكون دائما...
by your side like this.
بجانبك هكذا.
I can't...
لا أستطبع...
lie about my feelings anymore.
لا أكذب بشأن مشاعري بعد الآن.
I'm in love with you.
أنا أحبك.
That's all I wanted to tell you.
هذا كل ما أردت أن أخبرك به.
Wait.
انتظر.
I'm in love with you, too.
أنا أحبك أيضا.
Okay, and cut!
حسنا وقطع!
OK.
نعم.
That was the last shot.
كانت تلك اللقطة الاخيرة.
- That's a wrap! Great work. - Great work.
- انتهى! عمل رائع. - عمل رائع.
- Cheers!
- هتاف!
You're really enjoying that.
أنت تستمتع بذلك حقًا.
Oh, yeah.
أوه نعم.
It tastes even better than usual.
طعمه أفضل من المعتاد.
I guess this is what a drink after a hard day's work tastes like.
أعتقد أن هذا هو طعم المشروب بعد يوم عمل شاق.
You know, acting...
هل تعلم، التمثيل...
is actually pretty fun.
إنه في الواقع ممتع جدًا.
Oh?
أوه؟
Although...
بالرغم من...
for me...
لي...
it wasn't exactly acting.
لم يكن تمثيلا بالضبط.
I told you it's dangerous!
لقد قلت لك أنه أمر خطير!
Then just take it.
ثم خذها فقط.
Um...
واحد...
I...
أنا...
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Kikuchi.
كيكوتشي.
Who's that...?
من هو الذي...؟
Aren't you supposed to be abroad?
أليس من المفترض أن تكون في الخارج؟
I came back for my university break.
لقد عدت لقضاء إجازتي الجامعية.
A scene like this...
مشهد مثل هذا...
Could it be...?
هل يمكن أن يكون...؟
The legendary...
الأسطوري...
love triangle?
مثلث الحب؟
No way.
مستحيل.
A love triangle centered on me has actually erupted...
لقد انفجر مثلث الحب الذي يتركز حولي بالفعل ...
This is the biggest flag of my entire life.
هذا هو أكبر علم في حياتي كلها.
As far as triangles go, this is the best kind.
أما بالنسبة للمثلثات، فهذا هو النوع الأفضل.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
Kikuchi.
كيكوتشي.
Aren't you supposed to be abroad?
أليس من المفترض أن تكون في الخارج؟
I'm back for my university break.
لقد عدت لقضاء إجازتي الجامعية.
It looks like you two...
يبدو أنكما اثنان...
have something important to talk about.
لدي شيء مهم للحديث عنه.
Uh...
أوه...
No, it's not...
لا، ليس كذلك...
Thanks for the drinks.
شكرا على المشروبات.
Why didn't you contact me when you got back?
لماذا لم تتصل بي عندما عدت؟
Sorry.
آسف.
I was going to...
كنت سأفعل...
but I don't have your contact info.
ولكن ليس لدي معلومات الاتصال الخاصة بك.
Well...
حسنًا...
I guess that's true.
أعتقد أن هذا صحيح.
You know...
أنت تعرف...
Even when I was over there, I was always thinking about you.
حتى عندما كنت هناك، كنت أفكر فيك دائمًا.
Huh...?
هاه...؟
I wondered...
لقد تساءلت...
what you were doing.
ماذا كنت تفعل.
What was making you smile.
ما الذي جعلك تبتسم؟
I was always thinking about that.
لقد كنت أفكر في ذلك دائمًا.
So, um...
إذن، أم...
Who was that guy from before?
من كان ذلك الرجل من قبل؟
Oh.
أوه.
He's a friend of my brother's.
إنه صديق لأخي.
We were in a movie together.
لقد كنا في فيلم معًا.
It looked like he's into you.
لقد بدا وكأنه معجب بك.
No way.
مستحيل.
There's no way that's true.
لا يوجد طريقة تجعل هذا صحيحا.
Don't mind me.
لا تهتم بي.
Kikuchi.
كيكوتشي.
This beer tastes extra bitter today.
هذا البيرة طعمها مرير للغاية اليوم.
I wonder why.
أتساءل لماذا.
Huh?
هاه؟
(Internal debate in session.)
(النقاش الداخلي في الجلسة)
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What on earth am I going to do?
ماذا سأفعل على الأرض؟
It tastes better than usual.
طعمه أفضل من المعتاد.
Today's beer...
بيرة اليوم...
seems especially bitter.
يبدو مريرًا بشكل خاص.
I wonder why.
أتساءل لماذا.
How do I dodge the biggest flag of my life?
كيف أتفادى أكبر علم في حياتي؟
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
VS
مقابل
Falling in Love
الوقوع في الحب
Chapter
الفصل
Mmm, this is delicious.
ممم، هذا لذيذ.
Why are you always eating sweets?
لماذا تأكل الحلويات دائمًا؟
I brought them for you, big brother.
لقد أحضرتهم لك يا أخي الكبير.
You need sugar when you're thinking, right?
أنت تحتاج إلى السكر عندما تفكر، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I guess so...
اعتقد ذلك...
By the way, Ayato.
بالمناسبة، أياتو.
Hmm?
همم؟
How have things been with you and Tojo lately?
كيف كانت الأمور بينك وبين توجو في الآونة الأخيرة؟
Well...
حسنًا...
The other day...
في اليوم الآخر...
Ayato.
أياتو.
Want to stop by somewhere on the way?
هل تريد التوقف في مكان ما على الطريق؟
Ayato?
أياتو؟
Sometimes, I feel insecure.
في بعض الأحيان، أشعر بعدم الأمان.
Why would Tojo...
لماذا توجو...
date someone like me?
مواعدة شخص مثلي؟
Because Tojo is just too perfect, too brilliant.
لأن توجو مثالي للغاية، ورائع للغاية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Oh... it's nothing.
أوه... لا شيء.
For someone like Tojo...
بالنسبة لشخص مثل توجو...
it shouldn't be me.
لا ينبغي أن أكون أنا.
That guy...
هذا الرجل...
or that guy over there.
أو ذلك الرجل هناك.
There are so many other people
هناك الكثير من الناس الآخرين
who are a better match for him.
من هم الأفضل بالنسبة له؟
Ah.
اه.
Hey, Ayato.
مهلا، أياتو.
Want to check out this place?
هل تريد التحقق من هذا المكان؟
Looks like they have some amazing parfaits.
يبدو أن لديهم بعض البارفيه المذهلة.
Parfaits?
ممتاز؟
Couples only...
للأزواج فقط...
Let's get this one.
دعونا نحصل على هذا.
No, that's...
لا ، هذا...
Don't get so flustered.
لا تقلق كثيرا.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
After all...
بعد كل شيء...
After all...?
بعد كل شيء...؟
Yeah.
نعم.
Because you, Ayato,
لأنك يا أياتو،
would be embarrassed if people around us
سوف نشعر بالحرج إذا كان الناس من حولنا
knew we were a couple, right?
عرفت أننا كنا زوجين، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Let's go, Ayato.
دعنا نذهب، أياتو.
Let's go, Tojo.
دعنا نذهب، توجو.
Huh?
هاه؟
I...
أنا...
have never once been embarrassed about being your boyfriend.
لم أشعر بالحرج أبدًا من كوني صديقك.
Ayato.
أياتو.
Geez, get a room.
يا إلهي، احصل على غرفة.
Hey, big brother.
مرحباً أخي الكبير.
Love...
حب...
is a truly wonderful thing.
إنه شيء رائع حقًا.
Huh?
هاه؟
So you too, big brother...
وأنت أيضًا، يا أخي الكبير...
Don't be afraid.
لا تخف.
Why don't you try falling in love?
لماذا لا تحاول الوقوع في الحب؟
What?
ماذا؟
Fall in love.
اقع في الحب.
Fall in love?
اقع في الحب؟
- Yeah. - Me?
- نعم. - أنا؟
Yeah.
نعم.
No way.
مستحيل.
Sigh...
تنهد...
Love...
حب...
is a truly wonderful thing.
إنه شيء رائع حقًا.
Every single one of them...
كل واحد منهم...
Why does everyone want me to fall in love?
لماذا الجميع يريدني أن أقع في الحب؟
I'm a mob character.
أنا شخصية غوغائية.
Mob characters aren't supposed to fall in love. NG.
لا ينبغي لشخصيات المافيا أن تقع في الحب. NG.
I'm a mob character with walls of steel.
أنا شخصية غوغائية ذات جدران فولاذية.
No BL.
لا يوجد BL.
No Life.
لا حياة.
Huh?
هاه؟
Can you really escape?
هل يمكنك الهروب حقا؟
Look.
ينظر.
Here it comes, here it comes...
هنا يأتي، هنا يأتي...
Ah.
اه.
Ahh.
آه.
I knew it... I still...
لقد عرفت ذلك... ومازلت...
can't give up on you.
لا أستطيع التخلي عنك.
Huh...?
هاه...؟
We filmed a movie together.
لقد صورنا فيلمًا معًا.
We were always together.
لقد كنا دائما معا.
And it made my feelings for you grow stronger.
وهذا جعل مشاعري تجاهك تنمو أقوى.
Huh?
هاه؟
Will you accept my feelings?
هل تقبل مشاعري؟
This is bad.
هذا سيء.
The flowers of love...
زهور الحب...
are blooming everywhere.
تزدهر في كل مكان.
I knew it, I also...
لقد عرفت ذلك، وأنا أيضا...
can't forget you.
لا أستطيع أن أنساك.
So, what will you do, mob character?
إذن ماذا ستفعل يا شخصية الغوغاء؟
This flag...
هذا العلم...
How do you plan on dodging it?
كيف تخطط للتهرب منه؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
I...
أنا...
Oh!
أوه!
Wait, it's over already?
انتظر، لقد انتهى الأمر بالفعل؟
To see what happens next, wait for the sequel!
لرؤية ما سيحدث بعد ذلك، انتظر الجزء الثاني!
Then again, is there going to be a sequel?
ومرة أخرى، هل سيكون هناك تكملة؟
Ah!
اه!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"